
תכנות מתקדם 1 -  תרגיל מספר 3

באופן כללי העדפנו ליצור כמה שפחות שינויים בקוד ולכן נקודת המוצא שלנו הייתה לקחת את אחד הפרויקטים, ואם נצטרך נוסיף מאפיינים נוספים בהמשך, מאשר לפתוח פרויקט חדש שמשלב ממש את שני הפרויקטים.

בשלב זה בחרנו לקחת את הפרויקט של צבי, בעיקר משום שהוא הכניס כבר בתרגיל 2 שלבים מתקדמים יותר ולכן הדבר הקל עלינו את העבודה כבר בתרגיל הנוכחי.עם זאת, מספר רעיונות נלקחו מהפרויקט של הדר:
1. גודל לוח מוקצה דינאמית - כנדרש.
2. הסימן של השחקן שמוגדר כEnum - בדגש על תכנות OOP נכון.




